**原创角色设计**

## 辛檑

### 基础信息

| 属性 | 内容 |
| :--- | :--- |
| **一句话简介** | 被工作信息和电话骚扰导致失眠➕轻微幻听的苦劳打工人 |
| **网名/姓名** | sdawr3546346 / 辛檑 |
| **性别** | 男 |
| **年龄** | 27 |
| **气质** | 疲惫 |
| **特殊能力** | 无论如何都能完成工作 |
| **职业** | 某公司职员 |

### 具体信息

| 属性 | 内容 |
| :--- | :--- |
| **性格** | 任劳任怨、脾气好；手机遭到危险会开启狂暴模式 |
| **角色标签** | 手机、苦劳打工人、命苦 |
| **怪谈相关** | 怪谈损坏他的手机后，脑子里闪过了很多【公司的重要文件】【工作的交接】，宕机重启后黑化。（当下的怨气已经足够他成为怪谈了） |
| **身世经历** | 普通，直到入职被磨人的工作带走了精神气。电话和短信连环轰炸是日常。 |
| **驱动目的** | 来到废弃公司只是为了在职公司筹备的主播聚会（夏凉特辑），提前直播测试、踩点确定无异常。原本打算完成工作就走人，结果在这里的时间没有电话和短信打扰，心中萌发了别样的情愫（？ |
| **外貌综述** | <br>头发：m字黑刘海，挑染白发、凌乱（思考时抓的）<br>眼睛：蓝瞳无高光<br>面部细节：脸色惨白、削瘦、黑眼圈醒目<br>肢体动作：驼背<br>服装风格：白衬衫、工牌<br>重要物品：手机（衬衫上衣口袋中） |



## 知虫朱

### 基础信息

| 属性 | 内容 |
| :--- | :--- |
| **一句话简介** | 对电脑病毒的抱怨汇聚而成的怪谈 |
| **姓名** | 知虫朱 |
| **性别** | 无性 |
| **年龄** | ？？？ |
| **气质** | 怪异 |

### 具体信息

| 属性 | 内容 |
| :--- | :--- |
| **性格** | 急躁、讨厌光亮。说话口齿不清、断断续续像乱码 |
| **角色标签** | 蜘蛛、bug、马赛克 |
| **怪谈相关** | 闯入祂领地的人都被视为bug，需要清除。<br>避免追杀的方法有二（分支线）：<br>一、逃离祂的领域（缺少一部分的探索）<br>二、让祂的领地内充满光（消灭该怪谈）<br> |
| **身世经历** | 自诞生起就在此处游荡，凭本能消灭bug。 |
| **驱动目的** | 闯入祂领地的人都被视为bug，需要清除。 |
| **外貌综述** | 【上半身人形】<br>头发：银发披散至胸前<br>面部细节：面部有马赛克遮挡。<br>【下半身蜘蛛形态】<br>肢体：八条腿、每条腿上都有红色的眼睛（人眼）<br> |
